23.976 Ro
sync a 08.02.2020
Vinovat ai victima
Subtitrarea: replicant/Avocatul31/Thunder_oc
Subtitrari-noi Team
E necesar sa fie atat de strans?
Trebuie sa fim absolut siguri
ca nu vezi nimic.
Nu-i aaa?
ancearca sa nu fii agitata.
Voi... voi ancerca sa nu fiu.
an regula. sa ancepem.
Bun... urmatoarea.
E dificil.
- Pot reancerca prima. anca o data?
- Nicio problema. poftim.
Aceasta. Da. aceasta.
Eati sigura? Sigur nu vrei
sa le ancerci ai pe restul?
Nu. sunt sigura.
Acesta e cea mai buna.
Acum da-ai jos legatura
de la ochi. sa vezi ce ai ales.
Nu-mi vine sa cred!
Am facut acest test
pe 100 de oameni.
22 dintre care au ales cafeaua ness.
asemeni Marshei. aici de faaa.
Alai 29 de oameni
au ales cafeaua ambalata.
E un total de 51% ce au ales
ness-ul sau cafeaua ambalata.
an defavoarea unei cafele de marca.
an valoare de trei dolari.
Aaa ca. data viitoare cand
duceai mana la buzunar. antrebaai-va...
an realitate. platiai pentru o cafea
de calitate superioara.
sau doar pentru un produs
cu un nume capricios?
Sunt CJ Nicholas. pentru echipa
de investigaaii a canalului News 8.
Mersi. baieai.
- Va apreciez munca depusa.
- A fost senzaaional!
- Ma ia cu tremurat.
- Se aude chemarea televiziunilor mari.
Ma puteai scuti de astea?
Aa aprecia ai mai mult gestul
daca m-aai pupa undeva.
Mare lucru nu ar fi de spus.
Lucinda Harris avea 22 de ani.
Nu va avea niciodata o cariera...
- L-am ratat?
- Aproape.
Niciodata nu va avea o casnicie.
Nu va mai putea sa aiba
propriu ei copilaa.
sa-l aina an braaele ei.
Iar parinaii ei. cei de acolo. nu vor
mai putea s-o sarute niciodata.
Sa fie martori la desfaurarea
vieaii ei. S-a sfarait.
S-a terminat.
ai atiai de ce?
Pentru ca acest barbat care sta aici.
Andre Benson. a considerat ca
nu i-a anmanat poaeta suficient de repede.
I-a dat-o an cele din urma. fara dubiu.
dar nu suficient de repede
pentru d-ul Benson.
Aaa ca. a ampuacat-o.
A ampuacat-o de trei ori.
O singura data. putea
sa se aleaga doar cu o rana.
De doua ori...
anca ar mai fi existat o licarire
de speranaa pentru ea.
Aaa ca el s-a asigurat.
Tripla asigurare.
Apararea ar vrea sa va convinga
ca antreg cazul e neconcludent.
Nu sunt martori oculari.
nepotrivire balistica.
nici un alibi.
Andre Benson era acasa.
singur an apartament.
privind la TV...
Probabil la Jeopardy.
Apararea ar putea sa explice
de ce d-ul Benson a fugit
in momentul arestarii.
cand poliaia a ancercat sa-i patrunda
an casa pe uaa din dos.
E un tanar de culoare. rezident
antr-o zona de mare violenaa.
an mod natural. cand auzi o bataie
puternica an uaa. te sperii.
Dar atiai ce?
ai noi ne asiguram.
Tripla asigurare.
Un singur lucru nu poate sa-l explice.
Acest muc de aigara.
ambibat cu ADN-ul lui Andre Benson.
a fost gasit la locul crimei...
cazut an vecinatatea victimei.
Aai ascultat marturia expertului analist...
aansele ca acest muc sa nu conaina
ADN-ul lui Andre Benson
este de aase miliarde la unu.
antr-adevar. aase miliarde.
Miliarde. nu milioane...
la unu.
Hunter dribleaza an jurul
liniei de trei puncte.
Iata vine ai aruncarea...
Daca vreai sa pariaai
ampotriva acestor aanse.
atunci nu mai doresc
sa va fiu procurorul general.
Vreau sa va fiu agentul de pariuri.
Cu aceasta ultima victorie.
nu aai pierdut niciun proces pentru crima.
Aveai de gand sa va anunaaai
candidatura pentru postul de guvernator?
Ultimele sondaje va situeaza
an fruntea preferinaelor...
Cate o antrebare pe rand. va rog.
- Candidaai pentru guvernator?
- Eati Paul. corect?
Paul. da-mi voie sa-ai spun ceva.
Viaaa unei frumoase domniaoare
a fost curmata antr-un act
de o violenaa indescriptibila.
Aceasta este esenaa zilei de azi.
De ce astfel de evenimente anca
se mai petrec pe strazile noastre?
Acestea sunt lucrurile
despre care sa ne antrebam.
an seara aceasta. mergem cu toaii acasa.
ne servim cinele ambelaugate
ai ne antrebam. ce provoaca
unui om dorinaa
sa ia viaaa unei fiinae inocente
ai s-o trateze an aceasta
maniera lipsita de respect?
Stinsa asemeni unui chibrit
an bataia vantului.
Singura mea speranaa.
an tot acest calvar.
este ca d-ul ai d-na Harris
sa-ai gaseasca o alinare an vieaile lor.
Ziua de azi nu e despre
victorii ai succese.
Nu e despre politica.
Ziua de azi a fost o adevarata
tragedie. Va mulaumesc.
Putea fi mai abil de atat?
Am avut o mica erecaie doar asistand.
Ne antalnim mai tarziu
la sediu. bine?
Hei. amice. continui sa-ai spun.
Nu e de nasul tau.
Iar eu am sa tot ancerc.
Mulaumesc.
Ne vedem maine.
Hei. buna!
CJ. ai fost prezent frecvent
la anfaaiaari.
- M-ai observat.
- Am observat holbatul tau la mine.
Asta anseamna ca te uitai la mine.
Ma uitam la holbatul tau.
- Iarai te holbezi.
- Nu. asta e privirea mea.
Nu ma holbez.
- Am venit pentru un favor.
- Din nou?
Facem un colaj despre metodele
de interogare ale poliaiei
ai ma antrebam daca poai sa-mi dai
anregistrarea marturiei video.
ai de ce aa face acest lucru?
Pentru ca astfel vei putea
obaine o cina cu mine.
Nu pot ieai la cina cu tine.
Nu e neaparat o masa anume.
Poate fi pranzul. poate la un pahar.
- CJ. nu pot.
- De ce nu?
- Eati un reporter.
- Iar tu lucrezi pentru procuratura.
- Nu-ai port pica pentru asta.
- Nu-l simpatizezi pe Mark Hunter?
- Nu prea.
- De ce?
Sau de ce ai face-o?
Oricare formulare e corecta.
Destule motive. Prea multe
pentru a fi menaionate acum.
- "De ce" e mai corect.
- Da-mi un motiv.
Prea abil.
Mult prea abil.
Nu-s prea sigur de onestitatea lui.
Spui treburile astea
despre aeful meu
ai ai pretenaia sa cinez cu tine?
Nu am pretenaia.
Sper. doar.
ai nu vreau sa iau masa cu el.
vreau sa iau cina cu tine.
Pe deasupra. sunt destule lucruri
asupra carora nu ne-am pus
de acord de-a lungul anilor.
Culori favorite. caaeluai adoraai...
Urasc javrele galagioase.
Periuaa de dinai electrica
sau clasica...
Sumedenii de lucruri care
trebuiesc trecute an revista.
Promit sa nu ma holbez.
M-ai ajuta nespus daca
mi-ai da caseta aceea.
Cu ce te poate deranja?
- Procesul s-a ancheiat.
- Am sa ai-o trimit la birou.
- Personal ar fi mai...
...mai bine.
- Chinezeasca.
- Poftim?
ami place mancarea chinezeasca.
Chinezeasca.
Cu siguranaa chinezeasca.
Va fi doar cina. Nu vreau
sa ma atragi an pat anca
de la prima antalnire.
- La ce mi-a stat oare capul?
- Am principiile mele.
Doamna aia care tot suna
ai nu-ai lasa numele.
a sunat de doua ori azi.
Eati un neastamparat. CJ!
Eati eroul meu.
Nu atiu ce sa zic...
- Pardon. nu poai intra.
- Stai liniatita! Ne aateapta.
- Apropo. araai minunat.
- Domnule?
- Mulaumesc. Val.
- Am obainut-o.
- Lovitura cea mare.
- Pune-ai fundul jos!
Procurorul general
Mark Hunter a falsificat
probele medico-legale pentru a obaine
condamnari an procesele de crima.
asta nu-ai aaeaza fundul jos!
Totuai. eu sunt aezut.
Fundul meu e cat se poate de aaezat.
Confortabil chiar.
Asta e ideea lui.
- Am dovezile.
- Pune-ai fundul jos!
Ascultaai-ma.
Acum trei ani...
Hunter a pierdut o serie de procese.
Acum... asta nu e motiv de lauda
pentru un procuror general.
Cand. hop aop!
17 condamnari consecutive.
Acum mai ai conduce an sondajele
pentru funcaia de guvernator.
Crezi ca a dat norocul an el?
Procurorii nu-ai aleg cazuri
fara speranaa de succes.
Bine. priveate atunci asta.
Dumnezeule...
Fotografiile de la locul crimei.
cazul Andre Benson.
De ce aai dau ascultare?
Nu sunt urme. nu s-au prelevat
probe de natura textila.
nicio proba ca Andre Benson
a fost macar pe acolo.
Cu excepaia mucului astuia de aigara.
Deci Andre Benson a avut inspiraaia
sa-ai colecteze tuburile gloanaelor
dar nu ai mucul de aigara. pe care
l-a uitat langa mana dreapta a victimei?
Mi s-a parut ca ai folosit
cuvantul "dovada"?
anregistrarea interogatoriului.
Suportaai-ma anca puain...
Detectivul din partea stanga.
unul Anthony Merchant.
anainte ca Hunter sa devina procuror.
a fost detectiv de poliaie.
Iar partenerul sau pentru toai
aceati ani e nimeni altul decat
locotenent-detectivul
Anthony Merchant.
Priviai!
an regula. priviai.
Aaa au obainut mucul de aigara
cu ADN-ul lui Benson.
- E chiar an faaa ochilor noatri.
- Asta e dovada ta?
Eati de acord cu asta?
Toate cele 17 condamnari s-au facut
pe baza probelor de ADN.
Toate cazurile au fost conduse de
nimeni altul decat Anthony Merchant.
Cum ai obainut caseta asta?
Dintr-o sursa.
Pun pariu ca sursa ta poarta fusta.
Conteaza?
- Nu sincer.
- Atunci care e problema?
Avem o atire.
O atire colosala.
Am primit schema noului buget.
Nu ne mai permitem sa susainem
echipa de investigaaii.
- Ce?
- Cred ca glumeati!
- Hai. serios acum...
- ai-ai vazut ratingurile?
- Nu.
- Nu e o priveliate prea frumoasa.
Se face ca oamenii care deain acest post
au obsesia asta ciudata
legata de audienae.
Se pare ca audienaa plateate chiria.
Fara audienaa. nu este chirie.
Aaa ca. baieai sunteai alocaai
atirilor generale.
- Fii serios!
- Nu-mi convine mai mult decat voua.
ai-am vazut documentarul.
De asta te-am angajat. Eati bun.
- Cum ramane cu atirea mare?
- Care atire?
Va urcaai lumea an cap
cu astfel de dovezi.
Raspunde la o antrebarea simpla...
Cum naiba putea detectivul Merchant
sa planteze mucul ala la locul crimei
cand interogatoriul
s-a desfaurat la trei zile dupa
ce fotografiile au fost facute?
Pai...
Luaai-va noile ansarcinari de la
recepaie ai dispareai de aici.
Vreau doar sa mai menaionez
ca purtaai o cravata deosebita.
Afara!
Am fost repartizaai bravului
nostru crainic sportiv.
Trebuie sa faci un reportaj
despre cetaaenii peste 65 de ani
care fac alergari de peste
zece kilometri.
Hunter e murdar.
O simt an maduva oaselor.
Am s-o dovedesc.
Am muncit prea mult sa ajung
iar la puii de rinocer de la zoo.
Sunt pui de rinocer la zoo?
Ce? Nu. este o metafora.
atii tu. pui de rinocer.
pisicuae prin copaci.
anaeleg.
- Nici vorba de pui de rinocer?
- Vrei sa taci din gura?
CJ. femeia aia e iarai la telefon.
Da. bine.
O preiau acum.
- Da. linia aapte.
- Mersi.
- Te superi?
- Nu. deloc. Continua.
- Pleaca dracu de aici.
- Suna-ma daca ai nevoie de mine.
Alo?
Da.
Ascultaai...
Nu e momentul potrivit.
Da.
Nu. nu sunt.
Lucrurile nu-mi merg
prea bine momentan.
Va anaeleg.
Bine.
O voi face.
Promit.
Mulaumesc.
Trebuia sa fi vazut cursa aia
de zece kilometri.
Ar trebui sa fie o limita
de varsta pentru purtatul colanailor.
ami cer scuze. am ratat-o.
N-am luptat atat sa realizez
reportaje de genul asta.
- Cui ai plac?
- Drept.
Nu te holbezi la mine.
Mi-ai interzis lucrul asta.
Nu credeam ca ai vei asculta.
ami port de mila prea mult. ca sa fiu
capabil de o holbare decenta.
- Ce pacat mare.
- Aa putea ancerca.
Da ce ai mai bun.
Nu te prezinai rau.
Aa putea ai mai bine.
asta e holbatul meu de rezerva.
Daca ma holbez la
capacitate maxima...
Taci!
Continua sa te holbezi.
ami pare atat de rau pentru tine.
Pareai atat de trist la masa.
Da. toata tevatura aia
cu sfaraitul carierei mele.
O scorneala de-a mea.
Nu e sfaraitul carierei tale.
- Nicio promovare nu e.
- Da. dar nu e sfaraitul.
Tot ce trebuie sa faci e sa vii
cu o atire buna.
Una senzaaionala ai
vor fi siliai sa o difuzeze.
Pai. am...
cred ca am ceva bun.
Aa putea avea.
- Poate.
- ai care e?
Nu acum.
Nu pot sa-ai spun acum.
Nici macar nu am aceasta atire inca.
ai e confidenaiala.
Tot ce ai-am spus cand
m-am dezbracat.
e confidenaial.
Buna dimineaaa.
Dimineaaa buna sa fie.
- Cafea?
- Mulaumesc.
Ce ai prin bucatarie?
O soba. un frigider
ce face cuburi de gheaaa.
Ce-ai zice de niate oua?
Da. oua.
atiu face ouale.
Poate ai niate paine prajita?
Mai sa fie!
Ai catigat un premiu.
Asta mi-a facut intrarea
an lumea asta.
Lucram pentru un post marunt
din Buffalo. New York.
Mark Twain spunea odata. ca
sa te sinucizi an Buffalo e fara sens.
Am facut reportajul asta
despre o fata. Taieesha.
O fetiaa de 15 ani. ramasa
ansarcinata cu tatal ei vitreg.
Iar mama ei a alungat-o din casa.
Fara de casa ai nicaieri
unde sa mearga.
an Buffalo. an miez de decembrie.
Nici macar nu-ai poai imagina
cum sunt iernile acolo.
Am descoperit-o pe strazi.
se prostitua pentru marunaia.
E interesant sa atii ca sunt oameni
care platesc pentru a face sex
cu o adolescenta ansarcinata.
Era o furtuna de zapada
cand a intrat an travaliu.
Aa vrea sa vad reportajul.
- Da?
- Da.
Bine.
Era atat de mititica...
Nu mi-a permis sa-i filmez chipul.
Credeam ca se va frange
daca aa fi ainut-o greait.
Am curaaat-o cat de bine am putut.
atiam ca trebuia sa-i ain caldura.
Am ambrobodit-o sub haina mea.
O simaeam atingandu-mi pieptul.
Dupa o vreme am simait
cum angheaa.
anaelegi ce zic. bocna...
langa trupul meu.
atiam o biserica...
unde sa aiba grija de ea.
Mi-au angropat fetiaa...
Cand am dat sa plec de acolo.
ma durea inima s-o privesc
anvelita aaa an ziarele acelea
an faaa bisericii.
Nu puteam.
atiam ca e alaturi de Domnul.
Totuai...
nu puteam privi anapoi.
Sincer. nu atiu ce
aa putea spune. E...
Aa vrea sa vad antreg materialul.
Uite. ia-l!
Am o groaza de exemplare.
- Ea...
- Ce s-a antamplat cu ea?
A murit de o supradoza.
la cateva saptamani dupa interviu.
N-a apucat sa vada reportajul
ai atenaia de care s-a bucurat.
Aaa am ajuns eu aici.
Nu la mult mai bine.
dar macar m-am ales cu propria
mea echipa de investigaaii.
Acum ai asta s-a dus.
CJ. eati un reporter cu adevarat bun.
Stai. nu renunaa...
Spuneai ca ai o idee.
aine-te de ea.
Asculta. ai-am spus ca
nu e momentul potrivit.
an regula. o voi face.
calmaai-va.
ai-au cazut pixurile...
Pe mai tarziu.
Patru. patru. Excelent.
Pe aproape?
aine-o tot aaa.
Concentreaza-te.
Fara aapte.
Am nevoie de tine...
- Vino!
- Ce faci. eram pe val.
- Da. am observat...
- Ce s-a antamplat?
Cat de mult te-ai implica
pentru reportajul vieaii tale?
Ma atii. mai adanc
decat foarte adanc.
Ai pune totul la bataie?
Depinde la ce te referi prin totul.
Totul anseamna totul. incluzand
ajungerea la anchisoare.
Glumeati.
Niciodata n-am fost mai serios an viaaa mea.
Iisuse! Ce sa zic...
Nu atiu.
Vorbesc aici despre visul nostru.
un posibil premiu Pulitzer.
- Parca ziceai ceva ai de anchisoare.
- Asculta la mine!
Cand termin de vorbit. poai
spune "nu o facem". E opaiunea ta.
Evident asta anseamna
sa-ai petreci restul zilelor
producand chilipiruri de reportaje
despre cine atie ce liga inferioara.
ai mai anseamna ca
n-ai nici pic de scrot.
Sarim peste reclamele
de dinaintea marii finale?
Corect. sa revenim la subiect.
atim amandoi ca Hunter vine cu expertize
false de ADN sa obaina condamnarile.
- Corect.
- Nu atim exact cum o face.
Dar atim ca o face cumva.
- Ma urmareati?
- Pana acum. da.
E un singur mod an care
o putem dovedi.
- ai aici intervine partea riscanta?
- Nu anca.
Pentru anceput trebuie
sa aateptam crima potrivita.
Cum adica...
Crima potrivita?
Uciderea unei persoane
anonime. anaelegi?
Vreun drogat sau vreo prostituata.
Caz an care poliaiatii sa nu aiba
un suspect. sau nici ca sa le pese de el.
Mai trebuie sa fie ceva
vagi dovezi fizice.
cum ar fi niate urme de roai.
sau o urma de pantof.
Nu prea multe dovezi.
ai trebuie sa se antample
cand eu nu am alibi.
Cui ai trebuie un alibi...
De ce sa nu ai unul?
Nu pot avea un alibi pentru ca atunci
plantam dovezile circumstanaiale.
Facem. ce?
Plantam suficiente dovezi neconcludente.
care sa ma incrimineze pe mine.
- aai baai joc de mine.
- Ba nu.
Nu doar le plantam.
tu vei documenta antreaga acaiune.
Ma anregistrezi facand-o.
De fiecare data cu ziarul
zilei respective an cadru.
Aaa vom putea demonstra ca dovezile
au aparut dupa comiterea infracaiunii.
Nu sunt legi ampotriva
lucrurilor de felul asta?
Nu una. mai multe.
Oricum. suficiente dovezi neconcludente
ai procurorul general. Mark S. Hunter.
nu va rezista tentaaiei.
Ma va aresta. ma va anvinui
ai ma va trimite an faaa judecatorului.
ai nu doar ca va beneficia
de un caz rasunator.
dar va avea parte de un
adevarat sexi ai siropos
reportaj de prima pagina.
ce-l va propulsa departe an nominalizarea
pentru funcaia de guvernator.
Vom avea. de asemeni. o avocata
alba careia procurorul nu-i va rezista.
Sunt anotimpuri pe planeta ta?
Pentru ca nu ai-ar permite vreodata.
niciodata sa piarda acest caz.
ai va avea la dispoziaie
doar dovezi neconcludente.
Ceva urme ale ADN-ului meu
apar din neant.
Exact ca ai an restul cazurilor precedente.
Doar ca de aceasta data.
dupa ce le prezinta an tribunal.
vii tu cu anregistrarea
ai o prezentam juriului.
Crezi ca exista cea mai mica
aansa ca un judecator
sa nu aiba simaul umorului
dezvoltat faaa de lucrul asta?
Orice judecator o va lua razna.
Gandeate cum tot acest circ
va demonstra. cu imagini video.
ca Hunter e un escroc.
va pune an umbra orice alte urmari.
Ai idee ce senzaaionala
atire va fi asta?
Chiar crezi ca Procuratura
va mai dori sa ne condamne
dupa dezvaluirile acestea?
atim ca o infracaiune se comite.
de catre un barbat care ar putea
deveni urmatorul nostru guvernator.
Suntem reporteri de investigaaii.
Asta este aansa noastra
sa o dovedim.
E perfect.
Nu atiu ce sa zic. omule.
Haide. e aansa noastra.
Premiul nostru Pulitzer.
Aceasta este clipa
care trebuie s-o traim.
Asta e proverbiala buda an care
ori te rahaaeati. ori te ridici de pe ea.
Asta e! Acum. aici.
Acum. ori niciodata.
Dumnezeu sa-mi ajute!
Ma bag!
Nu. Dumnezeu sa-l ajute pe
Mark Hunter.
Nu atiu cum sa o iau. Ella.
Ori eati ai venit angrozitor
de tarziu pentru proces.
ori incredibil de devreme.
Eati an regula?
Da. Sunt an regula.
Doar ca maine e prima
mea pledoarie. ancerc sa...
Te-ai gandit ca ar fi cel mai potrivit mod
sa fii aici. singura. an sala de judecata?
La fel am procedat ai eu
la primul meu proces.
Precum vezi. mi-a ieait bine.
Vezi masa judecatorului de colo.
stema aceea mare
ai extravaganta. drapelul...
Boxa juraailor.
aai vine sa... uau!
E marea. Cu mareae lucruri
am de-a face...
ai chiar este.
Bagam oamenii rai dupa gratii.
Cu asta ne ocupam.
Iar daca eati sigura...
vreau sa zic. daca simai
an adancul oaselor
ca acuzatul e vinovat...
juriul te va susaine netagaduit.
Dar daca ai ai cel mai mic
strop de andoiala.
aai scapa juriul. ca ai nisipul
printre degete.
E uimitor. Juriul poate mirosi andoiala.
Nu atiu cum reuaesc.
Cred ca sa fii sigur
e cel mai important lucru.
- Eati sigura?
- Da.
- Nici pic de andoiala?
- Nu.
Fa-i sa simta lucrul acesta
ai nu vei antampina nicio problema.
Asta ai poate sa animi
puain ancaperea puain. an regula?
Bine.
- Ella. noapte buna.
- Noapte buna.
- ai mult noroc.
- Mulaumesc. domnule.
- CJ. trezirea!
- Iisuse Cristoase!
Rahat!
- CJ!
- Vin. nu te agita!
Ea e aici? Speram sa dau
buzna peste voi doi.
ai mor s-o vad goala.
Nu. are proces de dimineaaa.
- Ce se-ntampla?
- De ce achiopatezi?
Mi-am sucit glezna
cand m-am dat jos din pat
pentru ca un magar m-a trezit
la patru dimineaaa.
Ce-i?
Care-i problema?
ambraca-te.
Domnilor...
Cum de-aai ajuns aici
atat de repede?
Scanam frecvenaa poliaiei
la sediu. daca nu atiai.
Chiar? Urmeaza sa-mi zici
ca aveai ai televizoare color acolo.
- Ea cine-i?
- O prostituata drogata de culoare.
Poaeta ei e plina de prezervative.
Majoritatea clienailor ei
trebuie ca sunt albi.
pentru ca prezervativele alea
sunt de marime normala.
Miato. Omucidere?
Patru plagi prin anjunghiere.
an piept ai gat.
Ma aventurez puain
ai dau cu presupusul: da.
Aveai ceva piste?
Avem un martor. Tipul ala pretinde
ca a vazut toata antamplarea.
Sau macar cainele lui a vazut-o.
a muacat atacatorul.
- Ceva probe fizice?
- Avem o urma de pantof bunicica.
Dar cuaitul?
Aai gasit cuaitul?
Cum de eati atat de interesat?
Victima nu trebuie sa fie faimoasa
sa ne intereseze.
Cum spui tu.
- Ma duc sa vorbesc cu el.
- Da. bine.
Crezi ca aa putea sa arunc o privire
la locul crimei ai la fotografii?
- De ce dracu aa fi de acord?
- Am 2 bilete la concertul lui Springsteen.
Springsteen?
Bruce Springsteen?
- Nu. la varu-sau. Ralph.
- ai se pare ca-s alb?
Ce?
Arat ca un alb pentru tine?
Pai. din anumite unghiuri.
D-ul Springsteen al tau
nu ma intereseaza. ma lasa rece.
Vorbim despre "aeful" aici.
Nu. o fi "aeful" tau. nu ai al meu.
ai-am spus despre
permisele de acces an culise?
Adica. ai vreo idee ce
ar face femeile
sa obaina permise de acces
la un concert de-al lui Springsteen?
Priveate bine la mine...
Exact aaa arata un om neinteresat.
O sa ma gandesc eu la ceva.
antotdeauna faci asta. frate.
antotdeauna...
Un plic cu bunataai de la Nickerson...
Toate rapoartele ai fotografiile
de la locul crimei.
atiam eu ca nu putea refuza biletele
de la concertul lui Springsteen.
an regula. sa vedem ce avem aici.
Urmele de pantofi provin
de la niate adidaai italieneati. Montalvo.
Nu se mai fac an prezent.
Marimea 10-12. Tu cat porai?
11 ai jumatate. Nu l-au interesat
biletele la concertul lui Springsteen.
Au gasit. de asemenea. un tub
de spray cu piper la locul crimei.
Probabil a victimei.
Ce l-a interesat?
Martorul a auzit o cearta
antre un barbat ai o femeie.
A auzit un barbat
vaicarindu-se de durere.
Probabil femeia ai daduse cu spray.
Apoi femeia a aipat.
cainele a fugit.
l-a muacat pe infractor.
iar tipul a fugit.
I-am cumparat bilete
la meciurile echipei Saint.
Perfect. Ce fel de caine?
Un terier Jack Russell.
an dreptul liniei de 45 de yarzi.
Jim Carrey. "The Mask"...
Ador filmul ala.
an dreptul liniei de 45 de yarzi?
Ca ai biletele mele. Ce rand?
Martorul nu l-a vazut pe faptuitor. dar
a spus ca purta un trening anchis.
Semana cu un Reebok. dupa
cele doua dungi laterale.
Este ferm convins
ca avea doua dungi.
adidaai ai o masca de schi neagra.
ai ainea an mana un cuait
cu maner alb.
Randul 22...
Ranile de anjunghiere provin
de la un cuait cu lama retractabila.
de aproximativ zece centimetri.
Este acelaai rand cu...
Amice. spune-mi
ca nu i-ai dat biletele mele.
- Nu zici nimic...
- Doar pentru un singur sezon.
Ai spus un singur motiv. nu-i aaa?
Nu un singur sezon.
Ce scrie despre victima?
Eati mai mult decat un nesimait.
Sunt un nesimait care o sa ne
aranjeze cu un premiul Pulitzer. prietene.
- Au identificat victima?
- Doris Ruth Owens.
Rahat.
Avea doar 22 de ani.
Multe arestari pentru solicitare
de relaaii sexuale. unele pentru droguri.
Cateva petrecute aici an Shreveport.
Dragua...
Altele an Virginia. Maryland.
New Jersey. New York.
Este ai asta un mod de a vedea
America... de pe spate.
22 de ani.
Sa ne facem lista de cumparaturi.
Chiar o sa facem lucrul asta?
V-aai ratacit. baieai?
Crate & Barrel este
la patru cvartale an direcaia aia.
De fapt. noi...
cautam un cuait cu lama
retractabila de zece centimetri.
S-a luat vreun golan de tine an pauze?
ai-a luat banii de mancare?
- Trebuie sa aiba un maner alb.
- Lamele retractabile sunt ilegale.
- atiu asta.
- Eati poliaist?
- Nu.
- Dar surioara ta de colo?
Cine. eu?
Poliaist? Nu...
Arat a poliaist?
- Pentru recuzita.
- Pentru ce?
Facem un film independent.
Unul dintre personaje trebuie
sa-l foloseasca antr-o scena.
350.
Cred ca glumeati.
Arat a genul de om ce glumeate?
Nu. nu araai.
Haide.
Adica. este prea mult.
EI bine. de ce nu ancerci
la supermarket. poate au acolo.
Aateapta.
350...
ai un spray cu piper.
Se pare ca faceai un film
destul de violent.
- Da.
- Asta se vinde.
Doar bani gheaaa.
Ai 150?
Cum merg treburile?
an regula...
- Pot primi o chitanaa?
- Nu.
- De ce nu?
- Pentru ca nu ai-am vandut niciodata astea.
Pot sa-ai pun o antrebare personala?
ancearca...
Ce se antampla cu inelul ala
din nas cand stranuai?
Raman muci pe el.
Bine. sa...
Mulaumesc mult.
Mulaumim.
Cautaai un caine anume?
Un terier Jack Russell.
Asemeni celui din "Mask".
sau "Frasier".
Cred ca atiu cum arata
un Jack Russell. mulaumesc.
Avem o corcitura Jack Russell.
E acolo.
Nu este rasa pura.
Daca cautaai unul cu pedigree.
asta nu este locul potrivit.
- Are aceeaai marime?
- Da.
Putem sa-i vedem dinaii?
Va puteai da seama
ca nu e prea batran.
Micuaii atia pot fi foarte folositori.
Poate aai vrea sa va gandiai
sa al dresaai.
- E anvaaat sa-ai faca nevoile peste tot.
- Seamana cu tine.
- al luam.
- Faceai un lucru minunat.
Te deranjeaza sa aii asta?
Pentru posteritate.
atiu cum e. Soaia mea
aine moraia sa filmeze fiecare ocazie
de parca ar fi investirea
unui nou preaedinte.
Ei bine. sper sa va aduca multa fericire...
...amandorura.
- Mulaumesc.
- Apreciez.
- Haide.
- Poftim.
Mancarea asta pentru caini
miroase destul de bine.
Cred ca am sa o ancerc ai eu.
- O sa ai pun numele Woodward.
- Dragua.
an regula. Woodward.
Asta. apuca-i.
Muaca pantalonii.
Haide.
Aaa. prietene. Muaca-i.
Da. apuca-i.
an regula. ia o bere.
- O sa ma ambrac cu atia.
- an regula.
Nu anca. tampitule!
Finley. vino aici!
- Ce s-a antamplat?
- Uita-te la asta.
- La naiba. doare.
- Dumnezeule! De la caaeluaul asta?
- Rahat!
- Da-mi ziarul.
- Prinde-l an cadru.
- an regula.
aine asta.
Nemernicul asta mic nici macar
nu m-a lasat sa ma pregatesc.
- Ai filmat?
- Am filmat.
Cine naiba poarta Montalvo?
Nu am auzit niciodata de aaa ceva.
Am chestionat
fiecare vanzator din Shreveport.
Niciunul dintre ei n-au avut vreodata
o pereche de Montalvo.
Nu se mai fabrica din 1999.
Asta ne indica cat de populari au fost.
Poate tipul este din Italia.
Sigur. crima asta are toate semnele
unei lovituri a mafiei.
Ce ziceai. poate un turist. atiai.
care cauta ceva acaiune de noapte?
Poate.
- Nu atiu.
- Asta ami miroase a cutie de probe.
pusa langa celelalte cutii de probe
ale crimelor nerezolvate.
Urasc mirosul asta.
Cu adevarat.
an regula. s-o facem.
Bine...
Da. aine-o aaa.
an regula.
- Ai filmat?
- Da. Eati sigur ca vrei sa faci asta?
Sunt sigur ca nu vreau s-o fac.
Doar ca tiparul ar putea fi diferit
daca nu dam cu spray pe masca.
Crezi ca Katie Couric
ar face asta pentru un subiect?
ai-a facut o colonoscopie pe postul
naaional de televiziune. pentru Dumnezeu.
Bine. apas...
Dumnezeule! Rahat!
Rahat. Ridica capul.
Ia ziarul.
- Nu pot sa vad.
- Apuca-l. Este chiar...
Dumnezeule. al simt.
- Iisuse. arde.
- aine-l sus.
Ai mult curaj. atiai asta?
Ai filmat?
- Da. am filmat.
- Bine. apa. Da-mi apa.
Maine noapte este noaptea cea mare.
Am putea ajunge an anchisoare
pentru asta. nu-i aaa?
- E posibil.
- Verificam doar.
an regula. am sa fac o copie de rezerva.
iar originalul am sa-l ain
ancuiat in biroul meu.
Poai sa te retragi acum daca vrei.
Da-mi doar anregistrarea
ai DVD-ul de rezerva
ai nu am sa dezvalui niciodata
ca tu ai fost cel care a filmat.
Daca te ameninaa cu anchisoarea?
Aa fi deja la anchisoare.
ce mare diferenaa ar mai fi?
Bine. dar daca or sa faca ca la Guantanamo.
sa anceapa sa te tortureze?
- Atunci aa ceda cu siguranaa.
- Exact.
Dar nu aa putea suporta gandul
ca vei putea catiga Pulitzer-ul singur.
Aminteate-ai. nu putem spune
niciun cuvant nimanui.
Nici macar propriul meu avocat
nu trebuie sa atie.
Nimic. sau voi fi dat afara din Barou.
- an regula.
- Nimeni nu trebuie sa atie.
Absolut nimeni.
Fara excepaii.
Dar doamna cu sanii aia fantastici.
ce lucreaza la barul ala an Piedmont?
- Bine. doar ea.
- Dar cea cu tatuajul...?
Taci!
- Sunt la fel de speriat ca ai tine.
- Nu. nu eati.
Pe aici.
Haide.
- M-ai minait.
- Ce?
Spuneai ca urati cainii mici.
- Hei.
- Buna.
Am fost la adapostul de animale.
am facut un reportaj.
Mi-a fost greu sa-i rezist.
A promis ca nu latra.
- Buna. Cum te numeati?
- Pe el al antrebi?
Probabil va trebui sa aatepai
mult ai bine sa-ai raspunda.
- Se numeate Woodward.
- Buna. Woody.
Ai ochii roai.
Ai plans?
Alergie. de la caine...
- Buna.
- Vrei sa ancetezi?
- Dumnezeule.
- Mi-ar placea sa te sarut. atii.
- Ce te opreate?
- El. Ar fi ca ai cand l-aa saruta pe el.
Nu. este o diferenaa.
ancearca.
Haide.
Nu fii fricos.
Vezi? Acum eu.
Nu. mulaumesc.
Prefer zahar an cafea. nu sare.
Scuza-ma.
Este de anaeles. sunt ambele albe.
- Unde eati?
- Ce?
Unde eati?
Sunt... sunt un pic tulburat.
Nu este nimic.
ami pare rau.
Este pentru ca am spus cuvantul cu "L"
noaptea trecuta. nu-i aaa?
- Mi-ai spus ca eati lesbiana?
- Nu ma lua cu prostii.
ami pare rau.
Am fost o idioata.
N-am vrut sa te presez.
M-am lasat dusa de val
an momentul pasiunii.
Nu. Nu. nu este asta.
Am fost bucuros ca ai spus-o.
Am fost ancantat.
De fapt ai eu simt la fel.
Doar momentul pasiunii
te-a facut sa spui asta?
Nu. Tu?
Ce? Sunt confuz acum.
Nu. nu a fost momentul pasiunii
care m-a facut sa spun asta.
ai tu simai la fel?
atii ca da.
- Eu...
- Nu trebuie sa o spui.
Nu. cred ca trebuie.
Te iubesc.
Asculta-ma.
Asculta-ma cu atenaie.
- Ai putea sa auzi unele lucruri.
- Ce lucruri?
Lucruri...
nu neaparat lucruri bune.
- Despre ce vorbeati?
- aai cer sa ai ancredere an mine.
Eati casatorit?
Nu.
Ai o gramada de copii ilegitimi
an porturile lumii?
- Niciunul.
- Ai vreo boala
sau bucaai din corpul tau.
care-mi plac. ce ancep sa-ai cada?
- Nu.
- Atunci vom fi an regula.
Haide...
Aaa da!
Omule...
Trebuia sa vad cu ochii mei.
Ei bine. frate. ai facut-o de data asta.
Haide. distreaza-te.
Da ce ai mai bun.
Nu ai putea suporta ceva mediu.
cu atat mai puain ce pot eu mai bun.
Aaa ca ami voi aminti aceasta priveliate
ca unul dintre acele momente Kodak.
care din pacate. a fost prea scurta.
Vestea buna este ca ai ieait pe cauaiune.
Prietenul tau Finley
este pe drum ancoace.
Numele de familie Nicholas.
prenumele Christopher.
al treilea nume John...
Conducere an stare de ebrietate.
Semneaza aici.
Vestea mai puain buna
este ca oamenii de presa
s-au adunat afara. cu luminile
ai camerele lor
ai sunt ansetaai de sange.
Sunt ca o gloata anfometata.
Am aranjat cu prietenul tau
sa parcheze an garajul poliaiei
ceea ce aai va permite sa-ai eviai colegii
ai sa te furiaezi prin spate.
aai raman dator.
Serios.
O sa ma gandesc eu la ceva.
Sunt sigur de asta.
Hei. baieai.
- Eati pregatit?
- Da.
Mulaumesc din nou.
Nicio problema.
Ella...
S-a antamplat ceva an seara asta.
Nu. nu. niciun accident.
Sunt bine.
Sunt. serios.
Doar ca am cam fost arestat...
mai corect. am fost arestat
pentru conducere an stare de ebrietate.
Nu. nu veni aici. ma simt
ai aaa destul de stupid.
Aateapta puain.
E cineva la uaa.
Da. aateapta.
Vin.
Ella. va trebui sa te sun eu anapoi.
aai aminteati ce ai-am spus
dimineaaa trecuta?
atii. chestia cu "Te iubesc".
Ei bine. te iubesc an continuare.
Te iubesc.
Departamentul de Poliaie din Shreveport.
Deschide. Acum.
an regula. vin.
Da-mi o secunda. pentru Dumnezeu.
Deschide uaa sau o daramam.
asta este un mandat
sa-ai percheziaionam locuinaa.
Vreau sa al citeati ai apoi sa al semnezi.
Ridica-ai cracul pantalonului. te rog.
Vrei sa-mi spui despre ce este vorba?
Cracul pantalonului. CJ.
Sa ancercam ai celalalt picior.
Mai sa fie. ce avem aici?
- Nu este nimic.
- Nu. cu siguranaa este ceva.
Scoate bandajul ai lasa-ma sa vad.
- De unde ai aia?
- El e de vina.
Hei. locotenente.
- antoarce-te. te rog.
- Ce?
antoarce-te. acum!
CJ Nicholas. eati arestat
pentru uciderea lui Doris Ruth Owens.
- Eati nebun?
- Orice spui...
poate ai va fi folosit ampotriva ta
an sala de judecata.
Ai dreptul la un avocat.
Daca nu aai poai permite unul...
Sunt sigur ca d-ul Nicholas
ai cunoaate drepturile.
- Nu e aaa. d-le Nicholas?
- ami cunosc drepturile.
Ceea ce nu anaeleg este motivul
pentru care sunt arestat pentru crima.
Mulaumesc foarte mult. detectiv Nickerson.
Preiau eu de aici.
- Ce?
- Am spus ca preiau eu de aici.
- ami iei arestatul?
- Ramane arestatul tau.
Nu aai ia nimeni nimic.
O sa-ai primeati toate creditele
pentru munca ta.
Preiau investigaaia la cererea procuraturii.
Nu anaeleg lucrul asta. Dar pricep
cand nu e cazul sa pricep.
Bilete pe cele mai bune locuri ale oricarui
eveniment nu te vor scoate din asta.
Te-am sunat an fiecare zi.
atiu ca ai sunat.
Nu anaeleg.
De ce nu m-ai sunat anapoi?
- Nu ar trebui sa fii aici.
- Despre ce vorbeati?
- Nu vreau sa fii ranita.
- Este prea tarziu pentru asta.
Nu. asculta-ma.
aeful tau este procurorul cazului meu.
aeful tau. pentru Dumnezeu.
Nu trebuie sa ai nicio legatura cu mine.
Sunt foarte ataaata de tine.
Nu am de ales.
Te-ai gandit ce se va antampla
cu cariera ta...
- Daca Hunter afla despre noi?
- Cariera mea?
Glumeati?
Cariera mea?
Aici e vorba de viaaa ta.
Am sa demisionez
ai am sa ma alatur apararii tale.
Nu. Nu. nu poai face asta.
Nu poai.
O sa fiu an regula.
- Vorbeati ca un maraian.
- aai spun. voi fi an regula.
Ai foarte multe probleme.
Promite-mi ca nu ai sa faci vreo prostie.
- Ce faci?
- Ce vrei sa spui?
Asta are legatura cu Hunter. nu-i aaa?
- De ce antrebi?
- Ai o obsesie pentru el.
Asta are legatura cu el. nu-i aaa?
aai cer sa ai ancredere an mine.
ami ascunzi ceva.
Uite ce trebuie sa atii:
Te iubesc...
ai sunt nevinovat.
Nu te pot lasa sa te implici.
Te rog. ajuta-ma anaelegand ceea ce-ai spun.
Iubeate-ma suficient
cat sa ai ancredere an mine.
Poai face asta?
Mulaumesc.
Dupa doua zile de alegere a juriului.
procesul pentru crima ampotriva
lui CJ Nicholas ancepe an dimineaaa asta.
Proces ce promite a fi...
Procurorul Mark Hunter
ai va aine pledoaria de anceput
an ceea ce se aateapta...
Cel mai anticipat proces pentru crima
de o lunga perioada de timp...
Reporterul de televiziune CJ Nicholas
trebuie sa ajunga peste puain timp.
- Hei. ce faci?
- Nu va atingeai.
Nu te angrijora.
Aminteate-ai. nu da DVD-ul
pana nu aai spun eu.
Trebuie sa aateptam ca Hunter
sa prezinte proba falsa.
Altfel nu avem nimic.
asta este antreg scopul.
- Despre ce a fost vorba?
- Nimic.
ami ura succes.
Am avea nevoie...
Ridicaai-va.
Onorabilul judecator de district.
comitatul patru.
statul Louisiana.
Parish of Caddo.
ai ancepe aedinaa.
Dumnezeu sa apere statul
ai onorata instanaa.
Liniatea ai ordinea sunt obligatorii
sub sancaiunea legii.
Va rog sa luaai loc.
- Procuratura este pregatita?
- Da. d-na judecator.
- Apararea este pregatita?
- Apararea este pregatita. d-na judecator.
Atunci vom ancepe cu pledoariile
de deschidere. D-le Hunter...
Mulaumesc. d-na judecator.
Mama acelei necunoscute a avut un
nume pe care nu al pot dezvalui.
Ea a avut speranae
care nu mai pot fi realizate.
A oferit dragoste pe care
nu a primit-o anapoi.
A fost generoasa. ansa
nu i s-a oferit acelaai lucru anapoi.
La doua saptamani dupa interviu. mama acelei
femei a murit din cauza unei supradoze.
Putem spera doar pentru doua lucruri:
Unu. ca s-a antalnit cu fetiaa ei;
ai doi. ca moartea ei nu a fost
an totalitate an zadar.
Aceasta poate fi realizata decat
an cazul an care ne dam seama
ca singura diferenaa
antre aceasta necunoscuta ai noi
este amprejurarea an care
ne-am nascut.
Pentru ca nu am putut controla asta.
Prin urmare. noi nu suntem mai buni
ai nici nu meritam mai mult decat ceilalai.
Sunt CJ Nicholas.
Noapte buna.
ai dupa ce l-ai vazut pe barbatul
acela cu cuaitul. ce ai facut?
Nu am avut timp sa fac nimic.
Oliver doar...
- Scuza-ma. Oliver?
- Cainele meu.
Este un terrier Jack Russell
exact ca cel din "Frasier."
Ei nu atiu ca sunt mici.
Nu au absolut nicio teama.
Este de-a dreptul uimitor.
D-le Tarlow. ce s-a antamplat dupa ce l-aai
vazut pe barbatul acela cu cuaitul?
Oliver a sarit pe el ai l-a muacat.
- De unde?
- De gamba piciorului stang.
ai Jack Russells
avea dinai foarte ascuaiai.
Prezenta patru plagi cauzate
de lovituri de cuait.
Una situata pe artera stanga a carotidei.
Alta exact sub stern
care a strapuns aorta.
Celelalte doua erau situate an abdomen
care au atins intestinul subaire.
Doctore Romans. vreau sa priviai acest cuait
an prealabil
prezentat juriului ca proba C.
Acesta a fost gasit
an apartamentul inculpatului.
Ar putea fi acesta arma crimei?
Da. lungimea lamei ai laaimea
corespunde cu descrierea ranilor.
Cand aai examinat cuaitul aai observat
urme de sange pe el?
Nu. a fost curaaat recent
cu o soluaie de curaaat foarte puternica.
Iar deformarile de pe maner indica
faptul ca a fost fiert.
Striaaiile de pe lama arata ca
aceasta a fost recent dezgropata.
Nu mai am alte antrebari.
Mulaumesc. doctore Romans.
- Martorul e al tau.
- Ca sa clarificam.
vrei sa spui ca nu atii
daca asta este antr-adevar
arma crimei sau nu.
Nu.
Mulaumesc.
Nu mai am alte antrebari.
Muacatura cainelui de pe gamba
stanga a d-lui Nicholas
a fost an concordanaa cu muacatura unui
caine de aceeaai marime ai rasa.
Acum. spui ca ai gasit o urma de
pantof la locul faptei.
Ce fel de pantof a fost acela?
Aparainea unor adidaai Montalvo.
Similar cu pantofii
deainuai de catre inculpat
ai notaai pentru juriu
cu litera D?
Da.
Este o marca de adidaai renumita?
Nu. este o firma extrem de rara.
De fapt. exista un singur magazin an
Shreveport care ai are la vanzare.
ai aai comparat adidaaii inculpatului
cu urma gasita la faaa locului?
Da. Se potriveau atat marimea
cat ai laaimea.
Masca.
masca de ski
care a fost gasita an apartamentul
inculpatului
notata pentru juriu cu litera E.
Ce ami puteai spune despre asta?
S-au depistat urme de spray
cu piper an jurul gaurilor de la ochi
pe dinafara.
anseamna ca cineva a dat cu acel spray.
A fost an concordanaa cu sprayul
care aparainea victimei.
Mulaumesc.
Nu mai am alte antrebari. onorata instanaa.
Nu ne puteai spune sigur daca
muacatura de pe gamba clientului meu...
- A fost facuta de cainele d-lui Tarlow?
- Nu.
Deci ar putea proveni de la orice caine
de aceeaai marime ai rasa...
- Asemeni celui deainut de clientul meu?
- Da. exact.
Fotografiile de la locul faptei arata
ca au exista urme de sange
considerabile cauzate de atac.
- Este adevarat?
- Da.
ai atunci cand aai examinat
ambracamintea inculpatului.
notata pentru juriu ca proba cu litera E.
nu aai gasit nicio urma de sange pe ea.
Nu. dar clientul a avut timp...
Da sau nu este suficient.
Deci an fapt. ar fi corect spus
ca nu exista dovezi medico-legale
directe de niciun fel
care sa ateste legatura clientului
meu cu aceasta crima?
Da.
Nu mai am alte antrebari.
ami cer scuze.
Da?
Ma scuzaai o clipa.
- ami cer scuze. iubito.
- Este an regula.
Sper sa fie de bine.
Deci ce naiba fel de urgenaa este asta?
Am reverificat
fiaa financiara a lui Nicholas.
Da.
A cumparat o camera video de la Wright
Audio la doua zile dupa crima.
Cu un scop. nu?
A cumparat de asemenea un trening
Reebok ai o masca de ski
de la magazinul de articole sportive.
A cumparat un caine de la
adapostul de animale.
Toate astea an aceeaai zi cand a
cumparat camera video.
Ceva nu ami miroase a bine.
Cand s-a dus sa faca aceste
mega-cumparaturi era singur?
Oamenii de la magazinul de articole
sportive nu-ai amintesc.
Vanzatorului de la Wright's Audio i s-a
parut ca ar fi fost cu cineva.
Cel de la adapostul de animale.
cu siguranaa
ai aminteate ca era cu un alt barbat.
- atii cine este barbatul asta?
- Sunt destul de sigur.
Deci. daca s-a anregistrat ceva.
anseamna ca acest barbat deaine caseta.
Crezi ca suntem traai pe sfoara?
Nu putem ati asta. nu-i aaa?
Puteai spune instanaei ce aai gasit
an pantalonii inculpatului?
La cererea procurorului districtual.
am reexaminat ambracamintea acuzatului.
ai ce aai gasit pe ea?
Am gasit urme mici de sange pe
cusaturile pantalonilor sai.
Prima oara nu le-am vazut.
Se mai antampla.
Onorata instanaa nu ni s-a dat o notificare
prealabila cu privire la aceasta marturie.
Dna judecator. am descoperit
aceasta proba ieri.
Se aproba.
Nu va faceai griji. d-le avocat.
Va voi acorda timp sa examinaai proba.
Aai efectuat analiza ADN-ului din sangele
pe care l-aai depistat pe pantalonii
acuzatului?
- Da.
- ai ce v-a indicat analiza?
Sangele aparainea victimei.
Nu mai am alte antrebari.
onorata instanaa.
Ma scuzaai.
Opreate-te.
Rahat.
Onorata instanaa. procuratura a terminat.
Sunteai pregatit sa chemaai primul
martor. d-le avocat?
Da. onorata instanaa. Apararea al chema
pe doctorul Aaron Wakefield.
Treci.
Stai stai.
Stai!
Ma scuzaai. Scuze.
Buna ziua. vreau sa-mi deschid
cutia personala.
Numele meu este Corey Finley.
Uitaai actul de identitate.
Sigur. d-le Findley.
Ma numesc Finley.
Fara D.
Asta explica faptul ca nu gasesc
dosarul dvs.
Probabil. da.
atiai. am o veriaoara pe care o
cheama Findley.
- Da?
- Cu D.
Un veriaoara secunda.
Sau este veriaoara primara.
odata ce s-a maritat?
Nu am atiut niciodata.
Vedeai dvs.. ea este maritata
cu varul meu primar.
atiai cum funcaioneaza treaba
asta cu mutatul?
Nu. chiar nu atiu...
daca ar fi posibil sa...
Aici este.
Corey Finley fara D.
Aveai cheia la dvs.. d-le. Finley fara D?
Da. o am. Am cheia.
Uitaai-o.
- Bine.
Buna ziua.
Bun.
Este chiar aici.
150. 151...
2263. am gasit-o.
Este chiar aici. Este chiar aici.
Bineanaeles.
Aici este.
Bun. asta este cheia.
Credeai ca putem sa ne
grabim puain?
- Sunt puain grabit.
- Nu.
Bine.
- Doriai o camera privata?
- Nu mulaumesc.
D-le Finley!
Ma scuzaai.
Ma scuzaai. staai.
Scuze.
ai an opinia dvs.. doctore Wakefield.
ar fi putut acele rani sa fie cauzate
de alt cuait decat cel...
- Care aparainea acuzatului?
- Absolut.
Orice lama care avea o lungime apropiata
sau laaime ar fi putut cauza acele rani.
Sunt sute de cuaite cu lame
de aceeaai marime.
Chemaai urmatorul dvs. martor. d-le Spota.
Eu nu pot trage de timp.
Unde este acest martor surpriza
despre care ami tot spui?
Va fi aici din clipa an clipa.
ami spui asta de patru ore.
- Ar fi trebuit sa ajunga pana acum.
- D-le avocat?
Onorata instanaa.
aateptam un martor care deaine
dovezi contrare.
atiai unde este?
Nu. onorata instanaa.
Onorata instanaa. apararea cere amanarea
procesului an momentul de faaa
pentru ca acuzarea sa poata examina
noile probe medico-legale.
Se aproba.
aedinaa se suspenda pana luni dimineaaa
la ora 9:00 AM.
Instanaa se retrage.
D-le consilier. apararea este
pregatita sa continue?
Da. onorata instanaa.
Apararea al cheama pe CJ Nicholas.
Ridica mana dreapta.
Juri sa spui adevarul. antregul adevar
ai numai adevarul...
- Aaa sa-ai ajute Dumnezeu?
- Jur.
Ia loc.
- Ai ucis-o pe Doris Ruth Owens?
- Nu am ucis-o.
Atunci de ce eati judecat astazi?
Pentru ca am vrut eu sa fiu judecat.
Ce vrei sa spui?
M-am implicat voit an crima.
- De ce ai facut un asemenea lucru?
- Lucram la un subiect
despre faptul ca procuratura
planteaza probe
an procesele de crima. pentru a obaine
condamnarea celor judecaai.
D-na judecator.
asta este o declaraaie ofensatoare.
Am simait ca singura modalitate prin care
pot dovedi corupaia din procuratura
a fost sa ma implic antr-o crima.
sa vad daca procuratura va fabrica probe.
ceea ce acum a facut.
Liniate.
atiaai despre asta?
Nu pana cand clientul meu
mi-a spus ieri. d-na judecator.
- Este adevarat?
- Da. d-na judecator.
- ai aveai probe sa susaineai asta?
- Avem.
D-na judecator. nici macar
nu am sa ancerc sa raspund
avand an vedere cat de insultatoare ai
defaimatoare este aceasta acuzaaie.
Oricum. este evident
ca apararea este disperata.
ancearca sa creeze o anulare a juriului.
ca sa poata invoca o eroare de procedura.
pentru ca atiu ca or sa piarda.
Nu le puteai permite sa prezinte
aceasta aparare ridicola.
Procuratura ne-a dat prilejul.
d-na judecator.
prin introducerea an ultimul minut a probei.
Clientul meu este judecat
ai risca pedeapsa cu moartea.
Ar trebui sa i se permita.
Spuneai ca aveai probe.
O sa va dau ocazia sa le prezentaai.
Nu am sa... repet. nu am sa
va las sa faceai acuzaaii defaimatoare.
M-ai anaeles. d-le Nicholas?
Nu va fi nicio eroare de procedura.
Vei primi o citaaie. d-le Spota.
daca dovezile tale
se vor dovedi ca nu exista.
- anaelegem. d-na judecator.
- Puteai continua...
- Cu toate ca nu va voi permite prea multe.
- Mulaumim. d-na judecator.
CJ. te rog spune instanaei
de ce ai facut asta.
Am investigat procuratura de mult timp.
A fost o serie de cazuri an care
s-au prezentat probe an ultimul minut.
antotdeauna ADN a fost introdus.
Am continuat sa investighez
ai am devenit convins
ca procuratura planteaza probe.
Dar de ce a durat atat de mult?
A fost ultima mea soluaie.
Editorul meu mi-a zis sa ma retrag din asta.
Nu am putut sa-mi fac cunoscute
suspiciunile publicului fara probe.
- ai ce ai facut?
- Am aflat detaliile unui caz
de la detectivul Nickerson. Apoi am fost
ai mi-am cumparat un terrier Jack Russell
ai l-am facut sa ma muate de gamba stanga.
Apoi am cumparat un cuait cu lama
retractabila. treningul ai adidaaii.
Aceasta este chitanaa adidaailor.
Aa vrea sa o prezint ca proba A a apararii.
Puteai vedea ca este datata
la trei zile dupa ce crima a avut loc.
Aceasta este chitanaa pentru trening.
proba B a apararii.
Din nou. datata dupa data crimei.
Deci daca ai cumparat treningul
dupa ce crima a avut loc.
cum a ajuns sangele victimei pe el?
Singurul raspuns este
ca l-a pus acolo procuratura.
Vrei sa spui deci ca pentru ca procuratura
are un caz circumstanaial.
a plantat probe ca sa te lege
de locul crimei?
Da.
Nu mai am antrebari. d-na judecator.
Doar atat?
Asta este dovada
ca sunt un om necinstit?
Ca sa nu mai menaionez un infractor?
Doua chitanae de la o pereche de trening?
Biroul meu ai cu mine
suntem un bastion al corupaiei
pentru ca ai cumparat o pereche de trening
la cateva zile dupa crima.
Trebuie sa recunosc. eati o mare figura.
- ai adidaaii.
- Adidaaii...
Am uitat de adidaai.
Ei bine. asta ancheie socotelile.
D-na judecator. trebuie sa ma puneai
an catuae chiar acum.
Sunt de acord.
Tu...
ai folosesc acest cuvant foarte liber...
ai vreo dovada?
Am facut un DVD an care am filmat
cand faceam cumparaturi.
- Totul.
- Unde este acel DVD?
Colegul meu care l-a filmat...
a fost ucis antr-un accident
pe drum spre tribunal.
ai discul a fost distrus.
Ei bine. ami pare foarte rau
sa aud de colegul tau.
Dar an afara de faptul ca spui
ca ai un DVD care aai antareate susainerile.
este... ai folosesc acest cuvant
din nou cu largheae...
este vreo dovada
ca exista acel DVD?
ami pare rau. nu te-am auzit.
Raspunde la antrebare. d-le Nicholas.
- Nu.
- Nu. nu o sa raspunzi la antrebare.
sau nu ai probe ca exista?
Nu. aveai doar cuvantul meu.
Ei bine. asta nu prea este bine. nu-i aaa?
Nu pot spune eu asta.
atii ceva. d-le Nicholas?
asta este primul lucru pe care l-ai spus
cu care sunt de acord.
Juriul trebuie sa decida. nu-i aaa?
Mai am o singura antrebare.
o mica antrebare deranjanta.
Faptul ca ai cumparat o pereche de adidaai
ai treningul dupa crima.
faptul ca ai cumparat orice dupa crima.
anseamna ca nu puteai avea
propria pereche de adidaai
sau trening sau sa cumperi orice altceva
anainte de crima?
ami pare rau. nu am auzit raspunsul tau.
Cred ca nu.
Mulaumesc.
an ciuda senzaaionalei
susaineri a apararii.
CJ Nicholas a fost gasit vinovat astazi
de crima cu premeditare.
Juriului i-a luat mai puain de cinci ore
ca sa revina cu verdictul "vinovat"
an procesul de crima al jurnalistului
Channel 8. CJ Nicholas.
Pronunaarea sentinaei
este saptamana viitoare.
Procurorul Hunter a spus
ca va solicita pedeapsa cu moartea
datorita violenaei crimei.
Mulaumesc.
Mulaumesc ca ai venit.
Ce este an neregula cu tine?
Desigur ca aa fi venit.
Am un discurs.
L-am repetat an continuu.
Dumnezeu atie ca am avut suficient timp.
Credeam ca l-am reainut. atii?
Dar acum nu al mai pot rosti.
Bine. sa ancep.
Ultima data cand te-am vazut.
ai spus ca ai crezut an mine.
Ai spus ca atiai
ca nu aa fi putut face asta.
Apoi ai vazut probele prezentate
la proces ai ai-ai spus.
"Vreau sa al cred. Trebuie".
Sunt atatea probe.
Foarte multe.
Apoi proba ADN-ului.
Asta a fost ultima picatura. nu-i aaa?
A fost decisiva.
De aceea crezi acum ca sunt un criminal.
- Nu cred.
- Ba da. crezi.
ai este an regula.
Nu trebuie sa minai.
Nu te anvinuiesc.
Vreau doar sa asculai.
Daca era un timp an care ma iubeai.
daca era un timp an care credeai
ca sunt o persoana buna.
atunci vreau sa auzi asta.
Ceea ce am spus la proces este adevarat.
ADN-ul a fost pus de aeful tau.
aaa cum a pus ai aigara
cu ADN an cazul Andre Benson.
atiu ca nu ai antalnit un inculpat
care sa nu ai afirme nevinovaaia.
dar jur ca este adevarat.
Finley are discul care dovedeate totul.
ai cred ca Hunter a pus sa fie ucis
pentru ca discul pe care Finley al
avea ancuiat an biroul lui lipseate.
atiu ca suna nebuneate.
- Te cred.
- Asculta-ma.
aai cer sa nu ma crezi.
Te implor sa te duci sa afli singura.
Fii sceptica.
Fii suspicioasa.
Investigheaza singura.
atiu cat de buna eati.
Te rog. eati ultima mea speranaa.
De ce te-aa ruga sa faci asta
daca aa fi vinovat?
De ce te-aa ruga sa afli adevarul
daca adevarul nu ar fi de partea mea?
Pentru ca nu mai ai ce sa pierzi.
Ella...
Greaeati foarte mult.
Te pot pierde pe tine.
Moartea prin injecaie letala...
a fost sentinaa data de juriu
an procesul de crima al lui CJ Nicholas.
verdictul. an etapa finala a procesului.
Nicholas. cand a fost antrebat
daca are ceva de spus.
ai-a menainut nevinovaaia
ai a spus ca faptele reale
vor fi odata dezvaluite.
Nicholas a fost dus din sala de judecata
direct an "camera moraii"
din anchisoarea de stat din Louisiana.
unde va trai an izolare completa
pana la 20 de ore pe zi.
pana cand apelul sau se va termina.
Asta nu este o zi fericita pentru nimeni.
Nicio viaaa nu este mai preaioasa ca alta.
Viaaa i-a fost luata lui Doris Ruth Owens.
Nu o putem aduce anapoi.
Iar tanarul CJ Nicholas
ai-a pierdut dreptul la viaaa.
Nu este nimic de sarbatorit.
Doua vieai vor fi pierdute.
una scurtata. cealalta irosita.
Singurul lucru pe care al pot spune
este ca verdictul juriului
serveate justiaiei.
ai an modul asta.
ne serveate ai noua tuturor.
Cand am plecat.
nu m-am putut uita anapoi.
Nu am putut-o vedea
anfaurata an ziarele alea
an faaa bisericii.
Nu am putut.
atiam ca este an siguranaa
ai la caldura.
pentru ca era cu Dumnezeu.
Totuai...
nu m-am putut uita anapoi.
Mama necunoscutei avea un nume.
pe care nu al pot dezvalui.
Avea speranae care
nu mai pot fi realizate niciodata.
Avea dragoste...
Pot sa te antreb de ce ami pui antrebari
despre Nicholas ai Finley?
Nu reprezint procuratura.
Asta nu este oficial. aai garantez.
De ce eati aici?
Te rog. este strict personal.
aai cer ajutorul.
Daca afla cineva ca am fost aici
sa vorbesc cu tine. pot avea mari necazuri.
Acum. daca... ai asta este un mare "daca"...
daca este un subiect de presa aici.
ai cuvantul meu ca va fi al tau.
Dar. din nou. nu cred ca este ceva aici.
Ce vrei sa atii?
CJ a venit la tine cu un subiect
ca un procuror "planteaza" dovezi?
Da. susainea ca Hunter a plantat probe
an cazul Andre Benson.
A spus ca a mai facut asta
ai an alte cazuri.
Dar trebuie sa anaelegi ca un tip ca CJ.
are antotdeauna un mare subiect de presa
care sunt foarte aproape de a fi dovedite.
Problema este ca el are banuieli
ai nimic altceva.
Pe ce ai baza aceste banuieli?
Avea o copie a anregistrarii
interviului lui Andre Benson.
Pretindea ca aigara pe care el o fuma
an anregistrare a aparut la locul crimei.
L-am antrebat cum se poate pune
o proba la locul crimei
dupa ce au fost facute fotografiile locului?
- Facea asta singur?
- Nu.
L-a tarat ai pe bietul Finley an asta.
- Ella.
- Bruce.
- Buna.
- Buna. ce mai faci?
- Sunt bine.
- Ai adus informaaiile?
asta este singurul motiv
pentru care m-ai chemat aici?
Opreate-te.
Sincer.
- Mulaumesc.
- Despre ce este vorba?
Este vorba despre noi care putem avea
mari necazuri daca afla cineva.
Deci laboratorul tau a facut analizele ADN
an toate cazurile astea 17?
- Da.
- A fost ceva neobianuit la ele?
- Nu. nu chiar.
- Nimic?
- Ei bine...
- Ei bine. ce?
Nu este ceva anume
pe care sa-l arat cu degetul.
Arata atunci cu alta parte a corpului.
Ce este?
Doar ca unele dintre mostrele de ADN.
au venit an ultimul minut.
- ai asta este neobianuit?
- Destul de neobianuit. Uneori.
an cate din cele 17 cazuri?
an majoritatea.
Da. ami amintesc de ei.
Cum aa putea sa uit vreodata?
Pareau un cuplu dragua.
Cel cu barba vroia sa filmeze mereu.
ai s-a dovedit ca cel dragua
dintre ei era un criminal.
ai am stat foarte aproape de el.
ami da frisoane. Cred ca nu aai poai
da seama niciodata. nu-i aaa?
Nu. cred ca nu-ai poai da seama.
Alo?
Accept. operator.
Ella. asculta.
Cand Finley s-a dus acasa
ai a vazut ca lipseate discul.
s-ar fi dus sa ia rezerva.
Gandeate-te.
Care este cel mai an siguranaa loc
an care poai pastra ceva?
Poate la altcineva.
Unde locuieate mama lui?
Amandoi parinaii sai sunt morai.
- Dar la un prieten?
- Eu ai eram cel mai apropiat prieten.
O banca.
O cutie de valori.
Da.
Da. asta are logica.
Bine. banca lui era Banca Pelican & Trust.
Da. ami amintesc bine de el.
Se grabea foarte tare.
Nu era niciun "D" an numele lui.
spre deosebire de cel de-al doilea var
al meu. sau ce este...
Graba. graba. graba.
A luat doar ceva din cutia lui de valori
ai a fugit. la propriu.
Nu a avut nevoie
de o camera privata. de nimic.
Nici macar nu ai-a luat cheia.
Nu am mai vazut aaa ceva.
Ai vazut ce a luat din cutia de valori?
Nu avem voie sa facem asta.
Clienailor noatri li se garanteaza
discreaie totala.
Apreciez. d-na Urlanger.
D-aoara Urlanger.
Nu mi-a placut niciodata "d-na".
Suna ca un zumzait.
Ai spus ca a deschis cutia an faaa ta.
Este posibil sa fi vazut ce a luat
fara sa vrei. nu-i aaa?
Ei bine. acum ca menaionezi asta.
poate am vazut ceva.
Un obiect de plastic
cu ceva stralucitor anauntru.
- Un disc de computer poate?
- Poate.
Obiectele sunt legate direct
la inventarul meu.
Cand scanez codul de bare
logheaza produsul ai numarul producatorului.
Sigur. ca sa poai corela orice chitanaa
cu un produs care a fost cumparat?
Da. atat timp
cat are eticheta producatorului.
Dar deja v-am spus asta voua.
Ai vorbit cu cineva de la mine din birou?
- Da.
- aai aminteati cu cine?
Da. a spus ca este procuror.
- Buna.
Am sunat sa vad probele
din dosarul lui Nicholas.
Sigur. eati de la procuratura.
- Da. am un numar.
- Este an regula. L-am luat deja.
Mulaumesc.
Grozav. mulaumesc.
Ella?
Ce faci aici atat de tarziu?
M-am uitat doar la...
dosarul poliaiei din cazul Belmont.
Nu cunosc cazul.
Un furt de maaini.
L-am arestat acum doua zile.
- al cunoati pe locotenentul Merchant.
- Da. buna.
- Lucrezi pana tarziu.
- La fel ai tu.
Sper ca nu laai ca viaaa personala
sa interfereze cu munca.
Ce?
Araai obosita.
Ar trebui sa te odihneati.
Da. de fapt ma duceam acasa.
Daca nu te odihneati.
te poai ambolnavi de ceva.
ai sanatatea este
cel mai important lucru pe care-l avem.
Absolut.
- Noapte buna. Ella.
- Noapte buna. d-le.
Lasa-ma sa te antreb ceva.
Daca ar trebui sa fugi la cutia ta de valori
sa aai iei discul de rezerva.
nu ar ansemna ca discul original lipseate?
De ce ar lipsi?
Adica. asta nu este un lucru
care dispare pur ai simplu. nu-i aaa?
Poate daca aai pierzi telefonul mobil.
cheile sau altceva.
dar cu siguranaa nu
proba cea mai importanta din viaaa ta.
Ma asculai?
Uite. m-am gandit an continuu.
Cand i-am aratat anregistrarea lui Weldon
cu Merchant dandu-i acea aigara
lui Andre Benson.
Weldon a spus:
"Cum ar putea ansemna asta ceva
de vreme ce anregistrarea
a fost facuta la trei zile
dupa ce au fost facute fotografiile
de la locul crimei?"
Dar daca fotografiile au fost trucate?
Daca au modificat fotografiile cumva?
Daca au pus acolo aigara
dupa ce au fost facute fotografiile?
Rahat.
Nu sunt buna la asta.
Uite. este an regula.
anaeleg.
Eu sunt intern. tu eati procuror asistent.
Nu aai inviai internii la masa
daca nu vrei ceva.
Aaa ca cere-mi.
Asculta. o atii pe partenera ta?
Roberta?
aai aminteati de ea?
Da. ami amintesc ca ai-a luat doctoratul
an atiinaa computerelor
la universitate. nu-i aaa?
- aai aminteati.
- Ei bine. este delicat.
dar trebuie sa vorbesc
cu un expert an imaginile digitale.
- Te referi la un expert digital?
- Da. exact.
Ei bine. ea te poate ajuta.
Iar daca ea nu atie sa-ai dea un raspuns.
cunoaate pe alaii care atiu.
Grozav. Poai sa ne aranjezi o antalnire?
- Desigur. Cand?
- an seara asta?
- Este secret.
Secret este bine.
ami plac secretele.
Adica. absolut nimeni de la biroul
procuraturii nu trebuie sa atie despre asta.
Absolut nimeni.
Nu pot sa merg pe caile obianuite.
O sa aranjez antalnirea an seara asta.
Danielle. ar putea fi un pericol aici.
Pericol?
Buna.
Ce pot face pentru tine an seara asta.
d-aoara Crystal?
ami pare foarte rau sa te deranjez. sergent.
an special dupa program.
Doar ca sunt copleaita
cu munca la cazuri ai...
Nici macar nu mi-am putut
face raportul pentru procurorul Hunter.
Maine se va lua de mine daca...
Ar trebui sa te urmaresc cand spui astea?
Iarta-ma.
ancep sa ma vait
cand sunt emoaionata.
Facem un studiu acasa despre cum
probele de la locurile crimelor.
an special fotografiile. sunt arhivate
atat de catre stat.
cat ai de catre departamentele de poliaie...
daca putem face ceva
ca sa ambunataaim acest sistem.
atii. sa ai ainem pe tipii rai
an anchisoare.
Ceea ce ma aduce la prima mea antrebare:
Ce pot face pentru tine an seara asta.
d-aoara Crystal?
Da. ami poai arata te rog
cum ai unde fotografiile digitale
sunt descarcate din cardul fotografilor?
Cat sunt de an siguranaa? ai. de asemenea.
sunt fiaiere JPEG comprimate
sau necomprimate?
Vreau sa compar asta cu biroul aerifului.
Daca te uiai acolo.
este o uaa veche dubla metalica.
Toate probele fizice sunt depozitate acolo
ampreuna cu hard drive-urile.
Doar sergentul de la probe
are combinaaie ancuietorii.
an ceea ce priveate imaginile.
nu atiu daca sunt J.. cum spui. sau nu.
Sunt stocate toate pe un server.
ai nu pot fi accesate
de catre cineva fara parola.
ai nu sunt mulai care cunosc parola.
Tu eati unul dintre ei?
Fara andoiala.
Mi le poai arata?
Te rog?
atii numarul cazului?
Eu? Nu.
Oricare caz este bun.
Sa vedem.
Ce zici de 11151?
Este din...
21 mai 2006.
Sigur. este an regula.
Sergentul Gilbert de la camera probelor.
Sunt Colletti de la Infracaiuni Majore.
Avem nevoie de fusta ai de bluza
din cazul numarul 18446.
Trebuie sa comparam analiza ADN-ului cu
ADN-ul suspectului pe care l-am arestat.
Este posibil sa fi prins
un violator an serie.
Vreau sa atiu daca le aveai.
Vreai sa ma duc sa le aduc chiar acum?
Nu. vreau sa-i spui capitanului meu
ai o sa vina el maine acolo.
an regula. aateptaai.
Nenorocita naibii.
Parca ar fi ora de varf aici.
Parca sunt antr-un tren de circ
plin cu pitici.
Nenorocita naibii.
Totul trebuie sa fie an momentul asta.
Am lucrul tau afurisit chiar aici.
Bine.
an regula. haide. haide. haide.
La naiba.
Clovn nenorocit.
Totul chiar acum.
La naiba.
Daca vroiam sa vorbesc cu lumea.
aa fi ramas la Moravuri.
Chiar acum. chiar acum.
La naiba. totul trebuie sa fie
chiar an momentul asta.
Nenorocita naibii.
Nu. nu le avem aici.
Eati sigur?
Probele din cazul 18446. nu le aveai?
Sunt sigur. pentru ca nu le-a adus nimeni.
Probabil mi-au dat numarul greait.
Am probleme mari.
O sa revin cu un telefon.
Da. sa faci asta.
Ce mai faci. campionule?
Despre ce este vorba?
- Gardian!
- ancetiaor. ancetiaor.
Vroiam doar sa vad ce mai faci.
Este buna mancarea?
Au grija de tine?
atii. uneori te poai simai
foarte singuratic aici.
De ce nu termini cu prostile?
Vrei ceva. Ce vrei?
Nu poate un tip sa treaca pe aici
sa vada ce mai faci?
- Ce naiba vrei?
- Pacea mondiala. Tu ce vrei?
Vreau ca toata lumea sa atie
ce nemernic eati.
- Eu?
- Da. tu.
Nu.
Nu. eu ai anchid pe tipii rai.
Ai plantat probele.
Nu atii ca monitorizeaza telefoanele.
nu-i aaa?
Ai grija. campionule.
Nemernicul naibii!
Buna. Intra.
Ella?
- Tu trebuie sa fii Roberta.
- Da.
Tu ai cu Danielle aai putea salva vieai.
Adica. la propriu sa salvaai vieai.
Nu va pot mulaumi andeajuns.
Le ai? Vreau sa le vad.
Le are. nu-i aaa?
Ella. ei sunt Dell ai Allen.
Amandoi ai-au dat doctoratul aici.
Sociabilitatea nu este punctul lor forte.
- Salutaai-o pe Ella.
- Buna.
- Le ai?
- Poftiai. baieai.
Nu sunt obianuiai sa vorbeasca
altor vertebrate...
- Aaa ca fii anaelegatoare.
- Sigur.
A doua de acolo.
- tia sunt chiar oameni morai?
- ami este teama ca da.
Astea sunt grozave.
Pot sa fac o copie?
Nu. Allen.
Asta ar fi contrar legii.
Eu sunt Dell.
El este Allen.
Scuze. Dell.
Poai sa deschizi fotografia asta?
an regula. uite ce caut.
Vedeai aigara asta de aici?
Trebuie sa atiu daca credeai ca este posibil
ca aigara aia sa fi fost adaugata ulterior.
Sunt necomprimate.
24 mega. asta este bine.
De ce este bine?
Cu cat mai mare rezoluaie.
cu atat sunt mai multe megainformaaii.
- Megainformaaii?
- Nici macar nu atie ce-s megainformaaiile.
atie multe alte lucruri
pe care tu nu le ati.
Megainformaaiile sunt informaaii
despre informaaii.
Imaginile digitale sunt formate din pixeli.
Asta este o informaaie.
Daca priveati cu atenaie.
observi ca sunt megainformaaii
an jurul pixelilor.
Priveate. Uita-te aici.
Vezi tiparul?
Spune-i despre ceea ce au descoperit
Lukas. Fridrich ai Goljan.
Spune-i despre statistica caracteristicilor
senzorilor de imagini.
Taci.
Trei cercetatori de la Binghamton
au descoperit ca aparatele fotografice
au un anumit zgomot
ai daca priveati cu atenaie
poai observa ca este o diferenaa
antre aceste tipare
al algoritmului fiecarui aparat fotografic.
chiar daca sunt fabricate an serie.
E o diferenaa subtila antre ele.
Mai precis. asemeni unei
amprente digitale.
Sa analizam tiparul din partea
asta de imagine.
Observi?
Acum sa mutam filtrul deasupra
aigarii. sa vedem celalalt tipar.
E diferit. al remarci?
aigara nu a facut parte
din fotografia originala.
Dumnezeule!
Rahat!
Caai erau?
Doi. trei. patru...
Patru portocaliu.
Portocaliu. portocaliu.
Unde-o fi?
Eati an regula?
Cum de-ai atiut?
L-am urmarit. an timp ce
el te urmarea.
Nu l-am anghiait niciodata
pe fiul ala de tarfa.
atiam eu ca e ceva cu el.
aaa ca l-am urmarit.
Nu atiu ce altceva sa-ai spun.
dar aai mulaumesc.
Cu asta ma ocup.
Nu toai suntem ca el.
atiu. atiu...
Trebuie sa raportez.
Are sa starneasca multa mizerie.
El e doar o particica.
Furtuna e mult mai mare decat crezi.
De proporaiile uraganului Katrina.
antr-o turnura incredibila
de evenimente.
procurorul general.
Mark Hunter. a fost arestat
ai anvinuit de falsificarea dovezilor
an cazul de omucidere
ampotriva lui Andre Benson.
provocand o viciere de procedura
an cazul a altor 17 procese.
Incluzand procesul ampotriva
reporterului CJ Nicholas.
Hunter a fost transportat
la anchisoarea locala
unde a fost anchis. Solicitarea
cauaiunii e an desfaurare.
Harold Rice. noul procuror districtual.
a declarat ca procuratura trebuie
sa revizuiasca cazul Nicholas
alaturi de anca altele. datorita
probelor de ADN
ce-l fac suspect an aceste cazuri.
Rice a declarat ca are rezerve mari
ca ar fi suficiente probe
sa-l reaina pe Nicholas
ca urmare a dovezilor
neconcludente aparainand cazului
ai lipsa unor probe ADN convingatoare.
Ca ai rezultat. nu a gasit
de cuviinaa sa-l reaina an arest.
Kelly Gertner. pentru atirile News 8.
Nebunie totala azi
la poraile anchisorii de stat
din Louisiana.
cand CJ Nicholas a devenit om liber.
dupa o condamnare la moarte.
an doar cateva ore.
an timp ce taxiul sau se departa
de cladirea anchisorii
toata lumea se gandea la
aceleaai trei lucruri.
Prima: ascensiunea ai caderea
spectaculoasa a lui Mark Hunter.
caruia an ziua precedenta
i-a fost predestinat
sa devina urmatorul guvernator.
Mark Hunter fiind acum ancarcerat.
Al doilea: caderea ai posibila
ascensiune spectaculoasa
a lui CJ Nicholas. care an ziua precedenta
era an situaaia de a fi executat.
e acum an libertate ai pe cale
sa devina o celebritate naaionala.
ai trei: Doris Ruth Owens...
tanara femeie descoperita
decedata antr-un parc.
vizibila aici an momentul arestarii
ei pentru prostituaie.
Cazul ei a fost redeschis
ai probabil va ramane nerezolvat.
Ea va deveni una
din statisticile acelea.
un caz nesoluaionat incluzand...
o posibila tanara neidentificata.
Era atat de mititica...
Simaeam cum angheaa
atii tu. bocna.
Nu e nevoie sa priveati
asta iarai.
anchide-l ai vino anapoi
an pat cu mine.
Sunt atat de tampita.
Nu te-am crezut legat de Hunter.
Aveai an permanenaa dreptate.
Sunt atat de tampita.
Nu te mai chinui.
Ai fost mareaaa.
M-ai salvat.
De ce eati ambracata?
Te aantaja. nu-i aaa?
Poftim?
Uneori auzi ceva ca un
semnal de alarma an mintea ta...
Nu anaelegi ce este.
sau de ce e acolo.
Ca un semnal radio la care
nu te poai conecta.
Ce tot vorbeati?
Trebuie sa te felicit.
A fost un plan genial.
Apoi am vazut aceasta fotografie.
Bingo. uite!
Aceasta mana...
Vreau sa zic. cine ar putea
uita mana aceasta?
E mana Taieeshei.
Taieesha n-a murit de o supradoza.
N-a existat nicio Taieesha.
Doris Ruth Owens...
a fost fata angajata de tine
an Buffalo. pentru rolul Taieeshei.
Documentarul tau cel premiat
a fost un fals grosolan.
- Ella...
- Te aantaja. nu-i aaa?
Te-a urmarit pana aici
din Buffalo ai te aantaja.
Urma sa demaate faptul ca preaioasa
ta cariera e o minciuna sfruntata.
Ai fost nevoit sa o opreati.
Ma iubeati. iar eu
te iubesc de asemeni.
Totul a fost o minciuna.
antreaga ta cariera a fost o minciuna.
Ai ucis-o pe Doris Ruth Owens
pentru ca te ameninaa
sa-ai demaate antreaga minciuna.
Eati un mincinos.
Cum aa putea iubi un mincinos?
ai ce trebuia sa fi facut?
Sa-i permit sa ma secatuiasca?
Sa-mi ruineze viaaa?
Ce alternativa aveam?
Spune-mi!
Eati mai valoros ca ea?
Pur ai simplu?
Nu. Nu e chiar aaa!
Nu trebuie sa faci lucrul asta.
Hunter a bagat dupa gratii 17 oameni.
pentru crime ce nu le-au comis.
Vrei sa-mi spui ca ea valoreaza
mai mult decat acei oameni?
Ca e mai de prea decat
antreg sistemul?
A fost un plan genial.
Comiteai crima perfecta.
al demascai pe Hunter.
catigai orice premiu posibil.
ai urma sa devii o celebritate.
Dupa ce erai achitat nu mai
puteai fi acuzat pentru aceeaai fapta.
Noi doi am putea ajunge departe.
Doar ca e o mica eroare an planul tau.
Nu ai fost achitat. S-a invocat
o viciere de procedura.
ai odata facuta legatura
antre tine ai Owens
vor avea suficiente dovezi
sa te condamne.
- Nu e necesar sa se antample.
- Nu. Trebuie.
De ce?
Deoarece e prea tarziu.
Ella. ce ai facut?
Ce ai facut?
Nu mai am nimic sa-ai spun.
Mi-a venit an minte
anca un lucru:
Sa te ia naiba!
Subtitrarea: replicant/Avocatul31/Thunder_oc
Subtitrari-noi Team